//L'organisation des documents et l'historique des modifications sont présentés.

Les documents contractuels d'avancement du projet sont établis.
Les tâches sont identifiées et les jalons sont cohérents.

Le projet est modélisé sous forme de diagrammes SysML/UML (exigence, contexte, cas d'utilisation et/ou séquence système...)
Argumentation (fond) précise et communication (forme) claire et adaptée.

L'architecture du système est définie sous forme de diagrammes SysML/UML (bloc, bloc interne, déploiement…)
Argumentation (fond) précise et communication (forme) claire et adaptée.

Toutes les solutions proposées sont cohérentes et peuvent répondrent au besoin.
Argumentation (fond) précise et communication (forme) claire et adaptée.
"Un tableau comparatif des solutions existantes ou innovantes est établi."
"Les avantages et inconvénients de chacune sont recensés. Le coût de chaque solution est estimé."

Le choix est justifié et argumenté.
Argumentation (fond) précise et communication (forme) claire et adaptée.

Les résultats des mesures sont pertinents.

Le schéma structurel de la partie unitaire est établi dans les règles de l'art.
Les sources respectent les critères de qualité logicielle.

Le module logiciel est effectivement modifié et fonctionnel.
La chaîne de développement est opérationnelle.